---
uid: 202502031717
date: 2025-02-03T17:17
tags:
  - productivity
aliases:
  - таск киллер
  - убийца задач
---

Человек, специалист, сотрудник, способный *правильно* распределить по *приоритетам* поступившие задачи, запланировать *способы* их решения, *«щёлкнуть»* их и забыть. Идеально, если он дополнительно *опишет* некую форму протокола решения или какие-либо заметки, — что-то, способное помочь другим причастным разобраться, что делать с той областью, в рамках которых решалась та или иная задача.
